Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Tan, are you okay?
तन, क्या तुम ठीक हो?
I put the things you asked me to buy right next to your bag.
आपने मुझसे जो चीज़ें खरीदने के लिए कहा था, मैंने उन्हें आपके बैग के ठीक बगल में रख दिया।
Thanks a lot. Are you really okay?
बहुत बहुत शुक्रिया। क्या तुम सचमुच ठीक हो?
It's just a little headache.
यह तो बस थोड़ा सा सिरदर्द है।
It might be a migraine.
यह माइग्रेन हो सकता है.
Have you taken any medicine?
क्या आपने कोई दवा ली है?
I'm okay. Don't worry.
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
I think you should go rest.
मुझे लगता है कि तुम्हें आराम करना चाहिए.
We'll finish late today. Still a lot of shots left. Tomorrow's a big day too.
आज हम देर से ख़त्म करेंगे। अभी बहुत सारे शॉट बाकी हैं। कल भी बहुत बड़ा दिन है।
I can handle things here.
मैं यहां चीजों को संभाल सकता हूं।
Go on.
जारी रखें।
Go now.
अब जाओ।
I'll just leave my stuff here then.
तो फिर मैं अपना सामान यहीं छोड़ दूँगा।
Okay.
ठीक है।
Finished earlier than expected.
अपेक्षा से पहले ही समाप्त हो गया।
BEAUTIFUL AND TALENTED.
सुन्दर और प्रतिभाशाली.
I WANT TO BE LIKE YOU, ALIN.
मैं तुम्हारे जैसा बनना चाहता हूँ, एलिन।
I LIKE YOUR WORK.
मुझे आपका काम पसंद है.
YOU ARE SO TALENTED.
आप इतने प्रतिभाशाली हो।
It would be nice if we could live together like this forever.
यह अच्छा होगा यदि हम हमेशा इसी तरह एक साथ रह सकें।
I don't think
मुझे नहीं लगता
I could love anyone more than I love you.
मैं तुमसे ज्यादा किसी से प्यार कर सकता हूं।
Would you mind…
क्या आप…
if I asked you to be with me forever?
अगर मैं तुमसे हमेशा के लिए मेरे साथ रहने को कहूँ तो?
To love only me?
केवल मुझसे प्यार करने के लिए?
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Yes.
हाँ।
Get out.
चले जाओ।
-Lin!
-लिन!
I said get out.
मैने कहा बाहर निकलो.
How many times have you slept together?
आप कितनी बार एक साथ सोये हैं?
Huh?
हुह?
How many times?
कितनी बार?
Lin, I'm sorry.
लिन, मुझे खेद है।
Why agree to marry me if you like men?
अगर तुम्हें पुरुष पसंद हैं तो मुझसे शादी करने के लिए क्यों राजी हो?
Huh?
हुह?
-Why did you lie to me, Kate? -Lin…
-तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला, केट? -लिन...
-Why did you deceive me, Kate? -Lin.
-तुमने मुझे धोखा क्यों दिया, केट? -लिन.
Lin, please listen to me.
लिन, कृपया मेरी बात सुनो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm really sorry. I truly am.
मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
Get out. Get out of my life.
निकल जाओ। मेरी ज़िंदगी से निकल जाओ।
Kate.
केट.
Lin.
लिन.
Please listen to me.
कृपया मेरी बात सुनें।
Please…
कृपया…
‎Lin.
लिन.
Get out.
चले जाओ।
-Lin. -I said get out. Get out.
-लिन. -मैंने कहा बाहर निकलो. बाहर निकलो.
Kate, that's enough.
केट, बस इतना ही काफी है।
Jane,
जेन,
bring the green curry to Aunt Aom for me, okay?
मेरे लिए आंटी एओम के लिए हरी करी ले आओ , ठीक है?
Okay.
ठीक है।
It's on the table.
वह मेज़ पर है।
Aunt Aom?
आंटी ओम?
Eh?
एह?
Jane, I have something to tell you.
जेन, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
What is it?
यह क्या है?
-This. -What is it?
-यह. -यह क्या है?
She wrote a song for me.
उसने मेरे लिए एक गीत लिखा।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Ugh, it's so lame.
उफ़, यह तो बहुत घटिया है।
She doesn't deserve you, Lin.
वह तुम्हारे लायक नहीं है, लिन।
This song is ancient.
यह गीत प्राचीन है।
Oh, come on, Jane. You totally ruined my vibe.
अरे, चलो भी जेन, तुमने तो मेरा मूड ही खराब कर दिया।
Meh.
मेह.
I think it's cute.
मुझे लगता है यह प्यारा है.
This spot…
यह स्थान...
is saved for you.
आपके लिए सुरक्षित है.
I'll bring it to your house once I finish writing.
जब मैं लिखना समाप्त कर लूंगा तो इसे आपके घर ले आऊंगा ।
Okay.
ठीक है।
Jane, hurry up.
जेन, जल्दी करो.
You've been upstairs forever. Haven't you changed yet?
तुम हमेशा से ऊपर ही रहे हो। क्या तुम अभी तक नहीं बदले?
Aunt Aom, where's Lin?
आंटी एओम, लिन कहाँ है?
I brought back the shirt she asked me to write on.
मैं वह शर्ट वापस ले आया जिस पर उसने मुझे लिखने के लिए कहा था।
I'll go up.
मैं ऊपर जाऊँगा.
Jane.
जेन.
I just took Lin to the airport.
मैं अभी लिन को हवाई अड्डे पर ले गया।
Where is she going?
उन्होने कब जाना है?
Um…
एक…
She's going to study abroad.
वह विदेश में पढ़ाई करने जा रही है।
She probably won't be back for years.
वह संभवतः कई वर्षों तक वापस नहीं आएगी।
She didn't tell you?
उसने तुम्हें नहीं बताया?
CAN I LOVE YOU?
क्या मुझे तुमसे प्यार की इजाज़त है?
Jane.
जेन.
Aren't you happy to see me back?
क्या तुम मुझे वापस देखकर खुश नहीं हो?
Why should I be?
मुझे क्यों होना चाहिए?
Move. I'm walking.
हटो. मैं चल रहा हूँ.
But I missed you.
लेकिन मुझे तुम्हारी याद आई.
Missed me?
मुझे याद किया?
If you missed me, why didn't you reach out? Why didn't you call? Text?
अगर तुम्हें मेरी याद आ रही थी, तो तुमने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया ? फ़ोन क्यों नहीं किया? मैसेज क्यों नहीं किया?
If you're going to lie, make it believable.
यदि आप झूठ बोलने जा रहे हैं, तो उसे विश्वसनीय बनाइये।
Are you really going to treat me like I'm a stranger?
क्या तुम सचमुच मेरे साथ ऐसा व्यवहार करोगे जैसे मैं कोई अजनबी हूं?
Yes.
हाँ।
But we're friends.
लेकिन हम दोस्त हैं.
We used to be. Not anymore.
हम पहले भी ऐसा करते थे, लेकिन अब नहीं।
Jane, please listen to me.
जेन, कृपया मेरी बात सुनो।
It's been eight years, Lin.
आठ साल हो गए, लिन।
Eight years since you left my life.
आठ साल हो गए जब से तुम मेरी जिंदगी से चले गए।
You think just coming back makes everything the same?
क्या आपको लगता है कि वापस आ जाने से सब कुछ वैसा ही हो जाएगा?
We're not friends anymore.
अब हम दोस्त नहीं हैं.
Get out of my house.
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
By now, they're probably chatting away.
अब तक तो वे शायद बातें कर रहे होंगे।
I just want them to make up. So, how long is Lin staying?
मैं बस यही चाहती हूँ कि वे सुलह कर लें। तो, लिन कब तक रुकेगा?
Probably not long.
संभवतः ज्यादा समय नहीं लगेगा।
She's always so busy.
वह हमेशा बहुत व्यस्त रहती है.
I don't know how she found time to come home this time.
मुझे नहीं पता कि इस बार उसे घर आने का समय कैसे मिला।
And what about her girlfriend?
और उसकी गर्लफ्रेंड के बारे में क्या?
The one she was going to marry?
वह जिससे वह शादी करने जा रही थी?
You mean Kate?
तुम्हारा मतलब केट है?
I'd love to meet her.
मैं उससे मिलना पसंद करूंगा.
I want you to meet her.
मैं चाहता हूं कि तुम उससे मिलो.
Kate's amazing.
केट अद्भुत है.
Lin's really lucky.
लिन सचमुच भाग्यशाली है।
She has a stable career abroad,
विदेश में उनका करियर स्थिर है,
and her girlfriend
और उसकी प्रेमिका
is the daughter of a major fashion manufacturer in New York.
न्यूयॉर्क में एक प्रमुख फैशन निर्माता की बेटी है ।
I can die in peace now, honestly.
ईमानदारी से कहूँ तो अब मैं शांति से मर सकता हूँ।
I heard you're in Thailand.
मैंने सुना है कि आप थाईलैंड में हैं।
Wanna meet tonight?
आज रात मिलना चाहोगे?
How's your mom?
तुम्हारी माँ कैसी हैं?
She works every day. She's at the office more than her employees are.
वह हर दिन काम करती है। वह अपने कर्मचारियों से ज़्यादा समय दफ़्तर में बिताती है।
The owner is working so hard.
मालिक बहुत मेहनत कर रहा है.
That's why "W" is one of the top fashion magazines.
यही कारण है कि "डब्ल्यू" शीर्ष फैशन पत्रिकाओं में से एक है।
So, are you here on business?
तो, क्या आप यहां व्यापार के सिलसिले में आये हैं?
I'm on vacation.
मैं अवकाश पर हूं.
Thank you.
धन्यवाद।
You miss home, don't you?
तुम्हें घर की याद आती है, है न?
Yeah…
हाँ…
Actually, I'm thinking
दरअसल, मैं सोच रहा हूँ
of moving back for work too.
काम के लिए वापस जाने की भी बात कही।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
My mom's here. She won't move to New York.
मेरी माँ यहाँ हैं। वह न्यूयॉर्क नहीं जाएँगी।
So I want to be here for her.
इसलिए मैं उसके लिए यहां रहना चाहता हूं।
But if a good opportunity comes up,
लेकिन अगर कोई अच्छा अवसर आता है,
I might go back.
मैं शायद वापस जाऊं.
Why are you walking around? Come here.
इधर-उधर क्यों घूम रहे हो? इधर आओ।
Did you talk to Lin at all today?
क्या तुमने आज लिन से बात की?
No.
नहीं।
You haven't seen each other in so long, and you didn't even catch up?
आपने इतने लम्बे समय से एक दूसरे को नहीं देखा है, और आपने एक दूसरे से बातचीत भी नहीं की?
I didn't want to know anyway.
मैं वैसे भी जानना नहीं चाहता था.
I've been wanting to try this chef's table place
मैं इस शेफ की टेबल जगह की कोशिश करना चाहता था
but I can never get a reservation.
लेकिन मुझे कभी आरक्षण नहीं मिल सकता.
It's that hard to book?
क्या बुक करना इतना कठिन है?
Yeah. It's fully booked until next year.
हाँ। अगले साल तक यह पूरी तरह से बुक हो चुका है।
There are only two or three tables, and it's always packed.
यहां केवल दो या तीन टेबल हैं और यह हमेशा खचाखच भरा रहता है।
They won't even add more tables.
वे और अधिक टेबल भी नहीं जोड़ेंगे।
Look. It's called Jane's Table. People tag it nonstop.
देखो! इसका नाम है जेन्स टेबल। लोग इसे लगातार टैग करते रहते हैं।
It looks simple but kind of appetizing.
यह देखने में सरल लगता है, लेकिन स्वादिष्ट है।
Right?
सही?
I just wanna see if it's really worth the hype.
मैं तो बस यह देखना चाहता हूं कि क्या यह सचमुच प्रचार के लायक है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
This is the owner.
यह मालिक है.
If I can get a reservation, will you go with me?
अगर मुझे आरक्षण मिल जाए तो क्या आप मेरे साथ चलेंगे?
Of course.
बिल्कुल।
Where is she? Why isn't she back yet?
वह कहाँ है? अभी तक वापस क्यों नहीं आई?
Not that I care.
मुझे इसकी परवाह नहीं है.
Jane!
जेन!
Are you hurt? Did I bump into you?
क्या तुम्हें चोट लगी है? क्या मैं तुमसे टकरा गया?
Can you get up?
क्या आप उठ सकते हैं?
Come home late and drive carelessly.
देर से घर आना और लापरवाही से गाड़ी चलाना।
Jane, can I just say I'm sorry?
जेन, क्या मैं बस इतना कह सकता हूं कि मुझे खेद है?
Jane.
जेन.
Go back to your life in New York.
न्यूयॉर्क में अपने जीवन में वापस जाओ।
Your job, your fiancée,
आपकी नौकरी, आपकी मंगेतर,
your whole life is there.
तुम्हारा पूरा जीवन वहीं है।
I'm just part of your past.
मैं तो बस तुम्हारे अतीत का एक हिस्सा हूँ।
You didn't read the documents I gave you,
तुमने मेरे द्वारा दिए गए दस्तावेज़ नहीं पढ़े,
Lin?
लिन?
There's nothing left for me in New York.
न्यूयॉर्क में मेरे लिए कुछ भी नहीं बचा है।
Yes, Lin?
हाँ, लिन?
Hello, Aunt Tuk.
नमस्ते, आंटी टुक.
I was calling to see if I could reserve a table at Jane's restaurant.
मैं यह जानने के लिए फोन कर रहा था कि क्या मैं जेन के रेस्तरां में टेबल आरक्षित कर सकता हूं।
Oh my, I'm afraid I can't help with that, dear.
ओह, मुझे डर है कि मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता, प्रिये।
You'll have to talk to Jane yourself.
आपको स्वयं जेन से बात करनी होगी।
I'll pass the phone to her.
मैं फ़ोन उसे दे दूंगा.
Auntie. Aunt Tuk, wait.
आंटी... आंटी टुक, रुको।
There are hundreds of restaurants, why does it have to be this one?
यहां सैकड़ों रेस्तरां हैं, फिर यह एक ही क्यों होना चाहिए?
‎You've got a call.
आपको कॉल आया है.
ALIN
लेख
Lin wants to talk to you.
लिन आपसे बात करना चाहता है।
I'm busy.
मैं व्यस्त हूं।
Jane, Lin can hear you.
जेन, लिन तुम्हें सुन सकता है।
Good. Then she'll know I don't want to talk.
अच्छा। तब उसे पता चल जाएगा कि मैं बात नहीं करना चाहता।
Jane.
जेन.
Don't call me.
मुझे फोन मत करो.
The tables are full. If she wants to eat, she can book it herself.
मेज़ें भरी हुई हैं। अगर वह खाना चाहे, तो खुद बुक कर सकती है।
It's available online. No need to call.
यह ऑनलाइन उपलब्ध है। फ़ोन करने की ज़रूरत नहीं है।
HANG UP
लटकाओ
Oops.
उफ़!
Lin…
लिन…
I heard everything, Aunt Tuk.
मैंने सब कुछ सुन लिया, आंटी टुक।
Thank you.
धन्यवाद।
You!
आप!
When she left, you were heartbroken.
जब वह चली गई तो आपका दिल टूट गया।
Now she's back, and you won't even talk to her nicely.
अब वह वापस आ गई है, और आप उससे अच्छे से बात भी नहीं करेंगे।
Your friend doesn't come back often. Won't you talk to her?
तुम्हारी दोस्त अक्सर वापस नहीं आती। क्या तुम उससे बात नहीं करोगे?
Better off without a friend like that.
ऐसे दोस्त के बिना रहना बेहतर है।
Why?
क्यों?
Why are you so mad at me?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों हो?
Please go, Auntie. I'm not bumping her to the front of the line anyway.
प्लीज़, आंटी, आप चली जाइए। मैं वैसे भी उन्हें लाइन में आगे नहीं धकेलने वाला।
It's good she left.
यह अच्छा हुआ कि वह चली गई।
And stop trying to fix things between us.
और हमारे बीच चीजों को ठीक करने की कोशिश करना बंद करो।
It'll never be the same.
यह कभी भी वैसा नहीं होगा.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Ouch!
आउच!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm so sorry, Lin.
मुझे बहुत खेद है, लिन.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Let's go outside.
आइये बाहर चले।
Sit here.
यहाँ बैठो।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
-Ah. -I'm sorry.
-आह. -मुझे माफ़ करना.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Is that gentle enough?
क्या यह पर्याप्त सौम्यता है?
Does it still hurt?
अभी भी दर्द होता है?
I'm not hurting anymore.
मुझे अब कोई दर्द नहीं हो रहा है.
Are you done…
आप क्या कर रहे हैं…
being mad at me yet?
क्या तुम अब भी मुझ पर गुस्सा हो?
Not yet.
अभी तक नहीं।
You shoved your face so close. My ears are all red.
तुमने अपना चेहरा इतना पास ला दिया है। मेरे कान लाल हो गए हैं।
Why are you following me?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
It's just one table. If you don't have one,
यह तो बस एक मेज़ है। अगर आपके पास मेज़ नहीं है, तो
I can carry one over from my house.
मैं इसे अपने घर से ले जा सकता हूं।
What, you really want to eat here that badly?
क्या, तुम सचमुच यहाँ इतनी बुरी तरह खाना चाहते हो?
Someone really wants to eat here but couldn't book it.
कोई सचमुच यहां खाना चाहता है लेकिन बुक नहीं कर सका।
And she's very important to me.
और वह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
Is it Kate?
क्या यह केट है?
No.
नहीं।
Don't be shy about it. You posted about the engagement all over Facebook.
इसमें शर्माओ मत। तुमने सगाई के बारे में पूरे फेसबुक पर पोस्ट किया है।
Even if you didn't invite me, it's not like I wouldn't find out.
यदि आपने मुझे आमंत्रित नहीं भी किया तो भी ऐसा नहीं है कि मुझे पता नहीं चलेगा।
If Kate wants to come, I'll reserve a special table just for her,
अगर केट आना चाहेगी तो मैं उसके लिए एक विशेष टेबल आरक्षित कर दूंगा।
as a wedding gift.
शादी के उपहार के रूप में.
Lin.
लिन.
-Lin. -I don't want the reservation anymore.
-लिन. -मुझे अब आरक्षण नहीं चाहिए।
Let go!
जाने दो!
Jane, are you hurt? I'm sorry.
जेन, क्या तुम्हें चोट लगी है? मुझे माफ़ करना।
What's wrong?
क्या गलत?
Did you have a problem with Kate?
क्या आपको केट से कोई समस्या थी?
I broke up with Kate.
मैंने केट से नाता तोड़ लिया।
So you came back because you broke up with Kate?
तो क्या आप वापस इसलिए आये क्योंकि आपका केट से ब्रेकअप हो गया था?
There won't be a wedding anymore.
अब कोई शादी नहीं होगी.
Are you smiling?
या तुम हंस रहे हो?
No.
नहीं।
Are you feeling smug?
क्या आप आत्मसंतुष्ट महसूस कर रहे हैं?
Don't be silly. No one feels happy about a breakup.
मूर्ख मत बनो। ब्रेकअप से कोई भी खुश नहीं होता।
Did you tell your mom yet?
क्या तुमने अपनी माँ को अभी तक बताया?
No.
नहीं।
You're the first one I told.
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्हें मैंने बताया।
When are you going to tell her?
आप उसे कब बताओगे?
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
If so, then go home.
यदि ऐसा है तो घर जाओ।
Can I stay a little longer?
क्या मैं थोड़ी देर और रुक सकता हूं?
I don't want to be alone in my room.
मैं अपने कमरे में अकेला नहीं रहना चाहता।
I always wondered
मैं हमेशा सोचता था
how someone who hates the cold like you, could survive in New York.
आप जैसा कोई व्यक्ति जो ठंड से नफरत करता है, वह न्यूयॉर्क में कैसे जीवित रह सकता है।
You'd freeze to death.
आप ठंड से मर जायेंगे.
I almost did. Good thing I bought a heater in time.
मैं लगभग ऐसा ही कर रहा था। अच्छा हुआ कि मैंने समय रहते हीटर खरीद लिया।
Are you faking being sad?
क्या आप दुखी होने का नाटक कर रहे हैं?
Can I make a reservation?
क्यामेरे लिए आरक्षण हो सकता है?
No.
नहीं।
Just two seats.
सिर्फ दो सीटें.
No girlfriend, so who are you eating with?
कोई गर्लफ्रेंड नहीं है, तो किसके साथ खा रहे हो?
A model.
एक प्रतिमा।
You just broke up and already have someone new?
क्या आपका अभी-अभी ब्रेकअप हुआ है और आपके पास पहले से ही कोई नया है?
No.
नहीं।
Then who is she?
तो फिर वह कौन है?
Just a friend.
सिर्फ एक दोस्त।
She said she really wanted to try your food, so I said I'd get her a table.
उसने कहा कि वह सचमुच आपका खाना चखना चाहती है , तो मैंने कहा कि मैं उसके लिए एक टेबल लगवा दूँगा।
I'm close with the owner.
मैं मालिक के साथ करीबी हूं.
Used to be.
रहा है।
Now go home.
अब घर जाओ.
It's just one table, Jane. Why are you being so possessive?
यह तो बस एक मेज़ है, जेन। तुम इतना अधिकार जता क्यों रही हो?
It's my restaurant. If I want to be possessive, that's my business.
यह मेरा रेस्टोरेंट है। अगर मैं अधिकार जताना चाहूँ, तो यह मेरा काम है।
Do good to get good back, huh?
अच्छा करने पर अच्छाई का प्रतिफल मिलता है, है ना?
You left your hair wet too long. You'll catch a cold.
तुमने अपने बाल बहुत देर तक गीले छोड़ दिए। तुम्हें सर्दी लग जाएगी।
Wait.
इंतज़ार।
Me drying your hair just now
मैं अभी तुम्हारे बाल सुखा रहा हूँ
didn't make you even a little less mad at me?
क्या इससे तुम्हारा गुस्सा मुझ पर थोड़ा भी कम नहीं हुआ?
Thanks for drying my hair.
मेरे बाल सुखाने के लिए धन्यवाद.
That's it?
इतना ही?
Mhm. Yeah. Thanks.
हाँ, धन्यवाद।
And the table?
और मेज?
You just did it for the payoff.
आपने यह सिर्फ लाभ के लिए किया।
Once she's off work, I'll get her drunk. Maybe she'll give me a table more easily.
जैसे ही वो काम से छुट्टी लेगी, मैं उसे शराब पिला दूँगा। शायद वो मुझे आसानी से टेबल दे दे।
All set.
सब तैयार।
Jane, the customer at table one wants to speak with you.
जेन, टेबल एक पर बैठा ग्राहक आपसे बात करना चाहता है।
How good is the food here?
यहाँ का खाना कितना अच्छा है?
There are so many customers.
यहाँ बहुत सारे ग्राहक हैं।
Your food is really delicious.
आपका खाना सचमुच स्वादिष्ट है.
I wasn't planning to wait,
मैं इंतज़ार करने की योजना नहीं बना रहा था,
but now that I did , it's totally worth it, even after all these months.
लेकिन अब जब मैंने ऐसा किया है, तो यह पूरी तरह से इसके लायक है, इतने महीनों के बाद भी।
It's just simple home-cooked food.
यह तो बस घर पर पकाया गया साधारण भोजन है।
Then the food at your home must be amazing.
तो फिर आपके घर का खाना भी लाजवाब होगा।
Closed already?
पहले से ही बंद है?
Are you not even gonna care about me at all?
क्या तुम मेरी जरा भी परवाह नहीं करोगे?
Why are you drinking?
तुम क्यों पी रहे हो?
How did I end up like this, Jane?
मैं इस स्थिति में कैसे पहुंच गया, जेन?
Like what?
कैसा?
I studied hard,
मैंने कड़ी मेहनत से पढ़ाई की,
top of the class,
कक्षा के शीर्ष,
got a scholarship,
छात्रवृत्ति मिली,
graduated with honors…
सम्मान के साथ स्नातक की उपाधि…
Why is my life falling apart like this?
मेरा जीवन इस तरह क्यों बिखर रहा है?
You're drunk.
तुम नशे में हो।
Go home.
घर जाओ.
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
So what?
तो क्या हुआ?
You're just gonna sit here and drink alone?
तुम यहाँ अकेले बैठ कर शराब पीते रहोगे?
Then sit and drink with me.
फिर मेरे साथ बैठो और पियो।
Alright, that's the last one.
ठीक है, यह आखिरी है।
These chairs are so comfy.
ये कुर्सियाँ बहुत आरामदायक हैं।
I'm gonna take a photo.
मैं एक फोटो लेने जा रहा हूं.
Why?
क्यों?
To show her
उसे दिखाने के लिए
that without her,
कि उसके बिना,
I can still be happy.
मैं अभी भी खुश रह सकता हूं.
Alright. I'll take it for you.
ठीक है। मैं इसे आपके लिए ले जाऊँगा।
Take one with me.
एक मेरे साथ ले लो.
Why did you break up with her?
तुमने उससे रिश्ता क्यों तोड़ दिया?
Lin…
लिन…
Do you miss her?
क्या तुम्हें उसकी याद आती है?
Why would I miss her, Jane?
मैं उसे क्यों याद करूंगा, जेन?
Then why are you crying?
तो फिर तुम क्यों रो रहे हो?
Why the hell would I miss her?
मैं उसे क्यों याद करूंगा?
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
I saw her with a guy in bed.
मैंने उसे बिस्तर पर एक लड़के के साथ देखा।
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
Huh?
हुह?
It's not that I don't believe you.
ऐसा नहीं है कि मैं आप पर विश्वास नहीं करता।
Like this.
इस कदर।
Look, Jane.
देखो, जेन.
I saw them like this.
मैंने उन्हें इस तरह देखा.
Kate doesn't like women.
केट को महिलाएं पसंद नहीं हैं।
She likes men.
उसे पुरुष पसंद हैं.
It hurts, Jane.
यह दुखदायी है, जेन.
It hurts so much, right here.
यहाँ बहुत दर्द हो रहा है।
Does it still hurt?
अभी भी दर्द होता है?
This bakery went viral for being super good.
यह बेकरी बहुत अच्छी होने के कारण वायरल हो गई।
I was nearby, so I brought you some.
मैं पास ही था, इसलिए आपके लिए कुछ ले आया।
Thank you.
धन्यवाद।
Is she a model or a thief?
वह मॉडल है या चोर?
This is for you.
यह आपके लिए है।
What do I have to do
मुझे क्या करना है
for you to forgive me?
क्या आप मुझे माफ़ कर देंगे?
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
उपशीर्षक अनुवाद: पनुवत बैकेवोन